{Bold}Eine Welt jenseits der Zeit

Little Planet ist eine winzige, sagenumwobene Welt voller
Schönheit, die jedes Jahr nur einen Monat lang über dem
See Never Lake erscheint. Dank den mysteriösen Zeitsteinen,
die in den Tiefen des Planeten verborgen sind, treffen
hier Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft aufeinander.

In der Hoffnung dieses Ereignis mit eigenen Augen zu sehen,
begibt sich Sonic mit der verschwärmten Amy Rose im
Schlepptau auf die Reise nach Never Lake. Dort angekommen
muss er jedoch feststellen, dass die einst so wunderschöne
Welt unter einem Metallgehäuse eingeschlossen ist. Der böse
Dr. Eggman hat es auf die Zeitsteine abgesehen, und wenn er
die bekommt, wird er zum Herrscher über die Zeit!

Wird es Sonic gelingen, Dr. Eggman aufzuhalten
und Little Planet zu befreien?

{Bold}Charaktere

SONIC THE HEDGEHOG
Als schnellster Igel der Welt ist Sonic einfach nicht
zu bremsen und immer für ein Abenteuer zu haben. Trotz
seiner unbekümmerten Einstellung hat er einen starken Sinn
für Gerechtigkeit und ist stets bereit, anderen zu helfen.
{-1:SonicAmy}





AMY ROSE
Ein aufgewecktes, energisches Mädchen mit einer Vorliebe
für Wahrsagerei und Mystik. Amy ist nach Little Planet
gekommen, da ihr die Tarotkarten eine schicksalshafte
Begegnung mit Sonic prophezeit haben.





DR. EGGMAN (auch bekannt als Dr. Ivo Robotnik)
Mit einem IQ von 300 und einem Faible für Maschinen ist
es Dr. Eggmans größter Wunschtraum, seine eigene Roboterwelt
zu erschaffen - Eggmanland. Mit Hilfe der Zeitsteine könnte
er endlich die Weltherrschaft ergreifen, und er wird vor
nichts Halt machen, um an sie zu kommen.
{-1:Robo}





METAL SONIC
Der ultimative Roboter-Doppelgänger. Metal Sonic ist
eine Kreation von Dr. Eggman und steht Sonic in nichts nach.
Da er so programmiert wurde, dass er stets Dr. Eggmans Pläne
erfüllt, bereitet er nicht nur Sonic Schwierigkeiten,
sondern auch der armen Amy!



{Bold}Steuerung


{0,-18:Dpad}         1. Bewege Sonic mit den Richtungstasten


{0,-18:DpadU}          2. Blick nach oben


{0,-18:DpadD}          3. Blick nach unten


{0,-14:But}         4. Springen / Wirbelangriff / Flipper aktivieren


{0,+6:start}         5. Spielpause


{Bold}Spezialaktionen

ROLLENDER WIRBELANGRIFF
• Drücke die Richtungstaste in der Bewegung nach unten, um einen 
  rollenden Wirbelangriff auszuführen.

WIRBELSPRINT (Mega Drive/Genesis-Modus)
• Halte die Richtungstaste im Stillstand nach unten gedrückt und tippe 
  den Sprungknopf an, um wie bei einem Turbo hochzudrehen.
• Tippe den Knopf weiter an, damit der Wirbelsprint stärker
  wird, und lass die Richtungstaste dann los.

WIRBELSPRINT (Original-Modus)
• Halte die Richtungstaste im Stillstand nach unten gedrückt und tippe
  den Sprungknopf an, um wie bei einem Turbo hochzudrehen.
• Warte ab, bis der Wirbelsprint sich aufgeladen hat, ehe du
  die Richtungstaste loslässt, um die Höchstgeschwindigkeit 
  zu erreichen.

SUPERSCHLEIFE
• Halte die Richtungstaste im Stillstand nach oben gedrückt 
  und drücke den Sprungknopf, und Sonics Füße bewegen sich mit 
  Turbogeschwindigkeit.
• Lass die Richtungstaste los, um wie ein blauer Blitz loszurasen!
• Bei der Superschleife ist Sonic anfällig für Angriffe.


{Bold}Wichtige Gegenstände

Sammle Ringe, um im Spiel zu bleiben. Hat Sonic
mindestens einen Ring, verliert er bei Treffern kein Leben.
Für 100 gesammelte Ringe gibt es ein Extraleben.

{-1:Ring}

Monitore enthalten verschiedene Power-Ups für Sonic:
10 Ringe, Blauer Schild, Unbesiegbarkeit, Powerturnschuhe, 
und Extraleben.

{-1:Monitors}


Ein Sternenpfosten speichert bei Berührung deinen
aktuellen Punktestand und die Zeit. Verlierst du in der jeweiligen Zone
ein Leben, beginnst du dein nächstes Leben ab dem zuletzt berührten
Sternenpfosten.

{-1:Post}




{Bold}Die Zeitschleife

In jeder Zone sind Zeitschleifenschilder, gekennzeichnet
mit Vergangenheit (Past) oder Zukunft (Future), verteilt.
Triffst du eines dieser Schilder, erscheint ein Vergangenheits- bzw.
Zukunftssymbol neben der Leben-Anzeige. Nun kannst
du die Zeitschleife einsetzen!

{-1:Future}





Wenn du schnell genug bist, siehst du eine Spur funkelnder
Sterne hinter Sonic. Halte dein Tempo einige Sekunden lang,
um die Zeitschleife zur Wirkung zu bringen. Durch plötzliche
Tempowechsel, Geschwindigkeitsverlust oder Nähe zum Ziel wird
die Zeitschleife wieder aufgehoben. Du kannst es erneut
versuchen, vorausgesetzt, du hast ein Vergangenheits- 
oder Zukunftssymbol.

Nutze die Zeitschleifenschilder, um zwischen Vergangenheit
(Past), Gegenwart (Present) und Zukunft (Future) hin und
her zu reisen. Da die Zukunft noch nicht feststeht, gibt es
zwei verschiedene Möglichkeiten: eine Zukunft, in der
Little Planet von Dr. Eggmans Kontrolle befreit wurde,
oder eine Zukunft, in der Dr. Eggman für Chaos gesorgt hat!

Um die Zukunft einer Zone zu sichern, musst du entweder
alle Zeitsteine sammeln oder Dr. Eggmans Robotertransporter
in der Vergangenheit zerstören.


{Bold}Speziallevel

Erreichst du das Ziel mit 50 Ringen oder mehr, erscheint am Ende
des Levels ein großer goldener Ring. Spring hindurch, um ins
Speziallevel zu gelangen.

Hierbei handelt es sich um einen 3D-Hindernisparcours mit UFOs.
Gelingt es dir, vor Ablauf der Zeit alle UFOs zu zerstören, erhältst
du einen Zeitstein. Sammle alle sieben, ehe Dr. Eggman sie findet!

Jedes UFO enthält einen der folgenden Gegenstände:
• Powerturnschuhe, die dich schneller werden lassen
• ein Superring, der deine Ringanzahl steigen lässt
• ein Zeitbonus, der 30 Sekunden zum Timer addiert

Manche der anderen Gegenstände im Speziallevel sind hilfreich, andere
machen den Parcours noch schwieriger! Vorsicht vor Wasser:
Dem Timer werden 10 Sekunden abgezogen!
