{Bold}Un mundo que desafía al tiempo

Little Planet, un pequeño mundo lleno de belleza y misterio.
Este lugar, que aparece una vez al mes sobre Never Lake, es un
lugar donde el pasado, el presente y el futuro colisionan,
gracias a las misteriosas piedras del tiempo que se encuentran
ocultas en el interior del planeta.

Sonic viaja a Never Lake, con la esperanza de poder vislumbrar
este acontecimiento cósmico, acompañado de Amy Rose, una fanática
de las estrellas; pero lo que ven sus ojos no es el hermoso mundo
que esperaba, sino un planeta atrapado en un siniestro caparazón
metálico. El malvado genio Dr. Eggman ha venido a por las piedras.
¡Con ellas podría controlar hasta el tiempo!

¿Podrá Sonic detener a Eggman y liberar Little Planet?

{Bold}Personajes

SONIC THE HEDGEHOG
De espíritu tan libre como el viento, Sonic es el erizo más
rápido del mundo y le encantan las aventuras. A pesar de su
carácter desenfadado, tiene un gran sentido de la justicia y
siempre está dispuesto a ayudar a aquellos que le necesiten.
{-1:SonicAmy}





AMY ROSE
Una chica muy alegre a la que le encanta el mundo de la
adivinación y todo lo místico. Amy se siente más que atraída
por Little Planet, tras una lectura de cartas del tarot en la
que le dijeron que ella y Sonic se acercarían mucho a
este lugar.





DR. EGGMAN (alias Dr. Ivo Robotnik)
Con un coeficiente intelectual de 300 y pasión por las máquinas,
el Dr. Eggman sueña con crear su propia utopía robótica,
“el mundo de Eggman”. Ve las piedras del tiempo como la
herramienta perfecta para conquistar el mundo y nada le detendrá
en su intento por conseguirlas.
{-1:Robo}





METAL SONIC
El gran doble robótico de Sonic. Metal Sonic fue construido por
el Dr. Eggman en un intento por conseguir el poder y la
velocidad de Sonic. Está programado para seguir los planes del
Dr. Eggman y ¡no solo le dará problemas a Sonic,
sino también a la pobre de Amy!



{Bold}Controles


{0,-18:Dpad}         1. Mueve a Sonic con los botones de dirección


{0,-18:DpadU}          2. Mirar hacia arriba


{0,-18:DpadD}          3. Mirar hacia abajo


{0,-14:But}         4. Saltar / Ataque giratorio / Activar los flippers


{0,+6:start}         5. Poner juego en pausa


{Bold}Movimientos Especiales

ATAQUE GIRATORIO RODANTE
• Pulsa hacia abajo con los botones de dirección mientras te mueves 
  para realizar un ataque giratorio rodante.

TORBELLINO (Modo Mega Drive/Genesis)
• Mientras estás quieto, mantén pulsado Abajo y pulsa el botón
  de salto para revolucionarte como una poderosa turbina.
• Sigue pulsando para aumentar la potencia del torbellino
  antes de soltar el botón de dirección.

TORBELLINO (Modo Original)
• Mientras estás quieto, mantén pulsado Abajo y pulsa el botón
  de salto para revolucionarte como una poderosa turbina.
• Alcanzarás la velocidad máxima si le das tiempo al torbellino
  para cargarse antes de soltar el botón de dirección.

SUPERLAZO
• Mientras estás quieto, mantén pulsado Arriba y pulsa el botón
  de salto. Los pies de Sonic empezarán a correr a todo tren.
• ¡Suelta el botón de dirección y sal disparado como un relámpago azul!
• Sonic es vulnerable a los ataques cuando hace un Superlazo.


{Bold}Objetos Esenciales

Consigue Rings para mantenerte en el juego. Si Sonic tiene
al menos un Ring, no perderá ninguna vida cuando le golpeen.
Consigue 100 Rings para obtener una vida extra.

{-1:Ring}

Los monitores contienen varios potenciadores para Sonic:
10 Rings, Escudo Azul, Invencibilidad, Superzapatillas y Vida Extra.

{-1:Monitors}


Las farolas guardan tu puntuación y tiempo actuales cuando las
tocas. Si pierdes una vida en esa zona, empezarás tu siguiente
vida en la última farola que tocaste.

{-1:Post}




{Bold}Túnel del tiempo

Hay señales de túneles del tiempo, de pasado y de futuro,
repartidas por cada zona. Cuando te encuentres con una
de estas señales, aparecerá un símbolo Past (pasado)
o Future (futuro) al lado de tus vidas. ¡Ya puedes
viajar en el tiempo!

{-1:Future}





Cuando corras lo suficientemente rápido, verás estrellas
brillantes detrás de Sonic. Si consigues mantener la
velocidad durante unos segundos, harás un viaje en el tiempo.
Si se producen repentinos cambios de velocidad, reduces tu
velocidad o si te encuentras cerca de la meta, el viaje en
el tiempo no ocurrirá. Puedes volver a intentarlo siempre
que tengas un símbolo de pasado o futuro en tu poder.

Puedes usar las señales de túneles del tiempo para viajar al
pasado (Past), al presente (Present) o al futuro (Future).
Como el futuro aún no está escrito, hay dos posibilidades diferentes:
¡un futuro en el que Little Planet está libre del control de Eggman
o un futuro donde Eggman ha sembrado el caos!

Para garantizar un buen futuro en una zona, debes conseguir todas
las piedras del tiempo o destruir el robot transportador
de Eggman que está en el pasado.


{Bold}Fase especial

Si llegas a la meta y llevas 50 Rings o más, aparecerá un enorme
Ring dorado al final del nivel. Entra en él de un salto para
acceder a la fase especial.

La fase especial es un trazado de obstáculos 3D lleno de OVNIS.
Si destruyes todos los OVNIS antes de que se acabe el tiempo,
obtendrás una piedra del tiempo. ¡Consigue las siete antes de
que las encuentre el Dr. Eggman!

Cada OVNI tiene uno de los siguientes objetos:
• Superzapatillas, que te dan un impulso de velocidad extra.
• Super Ring, que aumenta el número de Rings que tienes.
• Tiempo extra, que añade 30 segundos al reloj.

Algunos objetos de la fase especial te ayudarán. ¡Otros te lo
pondrán todo más difícil! Cuidado con el agua:
te quitará 10 segundos de tu tiempo.