{Bold}Un monde qui défie le temps

Little Planet, un monde minuscule plein de beauté et de mystère.
Apparaissant au-dessus de Never Lake seulement un mois par an,
c'est un endroit où le passé, le présent et le futur s'entrechoquent,
grâce aux mystérieuses pierres du temps qui se cachent au plus
profond de la planète.

Espérant apercevoir cet événement cosmique, Sonic se rend à
Never Lake, suivi d'Amy Rose, la passionnée d'étoiles, pour
trouver ce monde autrefois si beau enchaîné et emprisonné sous
une sordide carapace de métal. Le génie diabolique, Dr. Eggman,
est venu pour les pierres du temps, et grâce à elles, il réussira
peut-être bientôt à contrôler le temps !

Sonic peut-il arrêter Eggman et libérer Little Planet ?

{Bold}Les personnages

SONIC THE HEDGEHOG
Aussi libre que le vent, Sonic est le hérisson le plus rapide
du monde, et vit pour l'aventure. Malgré son attitude
insouciante, il a un sens aigu de la justice et est toujours
prêt à aider ceux dans le besoin.
{-1:SonicAmy}





AMY ROSE
Une fille brillante et pleine d'énergie, qui aime prédire
l'avenir et l'univers du mystique. Amy est attirée par
Little Planet après un tirage du tarot qui prédit une
rencontre avec Sonic.





DR. EGGMAN (alias Dr. Ivo Robotnik)
Avec un QI de 300 et un amour pour les machines, Eggman
rêve de conquérir le monde afin de créer sa propre utopie
robotique, "Eggmanland". Il voit les pierres du temps
comme l'outil idéal pour conquérir le monde et ne reculera
devant rien pour les obtenir.
{-1:Robo}





METAL SONIC
L'ultime robot jumeau. Metal Sonic a été construit par
Eggman pour rivaliser avec la puissance et la vitesse de
Sonic. Programmé pour suivre les plans d'Eggman, il est
là pour causer des soucis non seulement à Sonic,
mais à la pauvre Amy aussi !



{Bold}Commandes


{0,-18:Dpad}         1. Déplacer Sonic avec les touches directionnelles


{0,-18:DpadU}          2. Regarder en haut


{0,-18:DpadD}          3. Regarder en bas


{0,-14:But}         4. Sauter/Attaque tourbillon/Activer les flippers


{0,+6:start}         5. Mettre en pause


{Bold}Coups spéciaux

ATTAQUE VIREVOLTANTE
• Presse la touche bas des touches directionnelles en te déplaçant 
  pour effectuer une attaque virevoltante.

COURSE TOURBILLON (Mode Mega Drive/Genesis)
• En restant debout, maintiens Bas et tapote Sauter pour
  préparer la roulade.
• Continue à tapoter pour augmenter la puissance de la
  Course tourbillon avant de relâcher la touche multidirectionnelle.

COURSE TOURBILLON (Mode original)
• En restant debout, maintiens Bas et tapote Sauter pour
  préparer la roulade.
• Pour atteindre la vitesse max, laisse le temps à la Course tourbillon
  de se charger avant de relâcher la touche directionnelle.

SUPER SPRINT
• En restant debout, maintiens Haut et appuie sur Sauter. Les pieds
  de Sonic commenceront à patiner à toute vitesse.
• Relâche la touche directionnelle pour filer tel
  un éclair bleu !
• Sonic est vulnérable aux attaques pendant un Super sprint.


{Bold}Objets essentiels

Ramasse des Rings pour rester en jeu. S'il reste au moins 1 Ring
à Sonic lorsqu'il se fait toucher, il ne perdra pas de vie.
Ramasse 100 Rings pour gagner une vie supplémentaire.

{-1:Ring}

Les moniteurs contiennent diverses capacités pour Sonic :
10 Rings, un Bouclier bleu, de l'invincibilité, des Super chaussures
et des vies supplémentaires.

{-1:Monitors}


Un réverbère enregistre ton score et ton temps au moment où tu le 
touches. Si tu perds une vie dans cette Zone, tu recommenceras au 
dernier réverbère que tu auras touché.

{-1:Post}




{Bold}Le bond dans le temps

Des panneaux de bond dans le temps sont éparpillés dans
chaque Zone. Quand tu en touches un, le symbole "Past"
(passé) ou "Future" (futur) apparaît près de tes vies.
Tu peux ensuite faire un bond dans le temps!

{-1:Future}





Quand tu commences à te déplacer assez vite, tu verras
des étoiles brillantes traîner derrière Sonic. Si tu maintiens
ta vitesse durant quelques secondes, une explosion te fera
faire le bond dans le temps.

Un changement subit de vitesse, un ralentissement ou
l'approche de l'arrivée annulera le bond dans le temps. Tu peux
réessayer tant que tu as un symbole du passé ou du futur
en ta possession.

Tu peux utiliser les panneaux de bond dans le temps pour
voyager entre le passé, le présent et le futur. Comme le
futur n'est pas encore écrit, il y a deux possibilités :
un futur où Little Planet n'est pas sous le contrôle d'Eggman,
et un où il a semé la pagaille !

Pour assurer le bon futur d'une Zone, tu dois soit ramasser
toutes les pierres du temps, soit détruire le transporteur
robot d'Eggman dans le passé.


{Bold}Étape spéciale

Si tu atteins l'arrivée avec au moins 50 Rings, une grande
Ring dorée apparaîtra à la fin du niveau. Saute dedans pour
entrer dans l'étape spéciale.
L'étape spéciale est une course d'obstacles en 3D pleine
d'OVNIS. Si tu détruis un OVNI avant la fin du temps, tu
ramasseras une pierre du temps. Ramasse toutes les
7 avant qu'Eggman ne les trouve !

Chaque OVNI cache l'un des objets suivants :
• Des super chaussures qui te permettent de filer à toute allure
• Une Super Ring qui augmente ton nombre de Rings
• Un bonus de temps qui ajoute 30 secondes au chronomètre.

Certains autres objets de l'étape spéciale t'aideront.
Les autres rendront la course encore plus difficile !
Prends garde à l'eau, elle ôtera 10 secondes de ton temps.
