{Bold}Un mondo che sfida il tempo

Little Planet: un minuscolo mondo pieno di bellezza e mistero.
Appare sul Never Lake soltanto per un mese all'anno, un posto
in cui passato, presente e futuro si scontrano, grazie alle
misteriose Pietre del Tempo che riposano nascoste nelle profondità
del pianeta.

Sperando di scorgere questo evento cosmico, Sonic viaggia fino a
Never Lake, seguito dall'amante delle stelle Amy Rose, ma trova
il mondo, un tempo bello, in catene e imprigionato sotto una
contorta corazza di metallo. Il crudele genio Dr. Eggman è venuto per le
Pietre del Tempo, e con esse presto potrebbe comandare il tempo stesso!

Riuscirà Sonic a fermare Eggman e liberare Little Planet?

{Bold}Personaggi

SONIC THE HEDGEHOG
Con uno spirito come il vento, Sonic è il porcospino più veloce al
mondo e vive per l'avventura. Sembra libero da preoccupazioni, ma
ha un forte senso di giustizia ed è sempre pronto ad aiutare chi
ha bisogno.
{-1:SonicAmy}





AMY ROSE
Una ragazza sveglia ed energetica che ama leggere il futuro e il
misticismo; Amy decide di andare a Little Planet dopo una lettura
di tarocchi che le rivela un incontro con Sonic dettato dal destino.





DR. EGGMAN (alias Dr. Ivo Robotnik)
Con un QI uguale a 300 e una passione per le macchine, Eggman
sogna di conquistare il mondo e creare la sua utopia robotica:
Eggmanlandia. Per lui le Pietre del Tempo sono il mezzo perfetto
per la conquista del mondo e niente fermerà la sua ricerca.
{-1:Robo}





METAL SONIC
Il possente sosia robot, Metal Sonic, fu costruito da Eggman per
rivaleggiare il potere e la velocità di Sonic. Programmato per
seguire i comandi di Eggman, è pronto a mettere nei guai non solo
Sonic, ma anche la povera Amy!



{Bold}Comandi


{0,-18:Dpad}         1. Muovi Sonic con i tasti direzionali


{0,-18:DpadU}          2. Guarda in alto


{0,-18:DpadD}          3. Guarda in basso


{0,-14:But}         4. Salto / Attacco avvitato / Attiva Pinne


{0,+6:start}         5. Metti il gioco in pausa


{Bold}Mosse Speciali

ATTACCO AVVITATO ROTANTE
• Premi il tasto giù sui tasti direzionali mentre sei in movimento 
  per eseguire un Attacco avvitato.

SCATTO AVVITATO (Modalità Mega Drive/Genesis)
• Da fermo, tieni premuto giù e premi ripetutamente il pulsante Salto
  per girare vorticosamente.
• Continua a premere per aumentare la potenza dello Scatto avvitato
  prima di rilasciare il tasto direzionale.

SCATTO AVVITATO (Modalità Originale)
• Da fermo, tieni premuto giù e premi ripetutamente il pulsante Salto 
  per girare vorticosamente.
• Se lasci caricare lo Scatto avvitato prima di rilasciare il
  tasto direzionale, raggiungerai la velocità massima.

SUPER DERAPATA
• Da fermo, tieni premuto su e premi ripetutamente il pulsante Salto. 
  I piedi di Sonic cominceranno a girare vorticosamente.
• Rilascia il tasto direzionale per sfrecciare in una raffica di blu!
• Sonic è vulnerabile agli attacchi durante una Super derapata.


{Bold}Oggetti essenziali

Raccogli i Ring per rimanere in gioco. Se Sonic possiede almeno
un Ring non perderà una vita se viene colpito. Raccogli 100 Ring
per ottenere una vita addizionale.

{-1:Ring}

I monitor contengono vari potenziamenti per Sonic:
10 Ring, Scudo Blu, Invincibilità, Scarpe Turbo, e Vita Extra.

{-1:Monitors}


Tocca un Lampione per registrare il tuo punteggio e il tempo attuali.
Se perdi una vita in quella zona, inizierai la tua prossima vita
dall'ultimo lampione che hai toccato.

{-1:Post}




{Bold}Distorsioni temporali

I segnali delle Distorsioni temporali per il passato e il futuro 
sono sparsi in ogni zona. Quando incontri uno di questi segnali, un 
simbolo Past (Passato) o Future (Futuro) appare vicino alle tue vite. 
Ora puoi viaggiare nel tempo!

{-1:Future}





Quando ti muovi abbastanza veloce, vedi stelle luminose dietro Sonic.
Se riesci a mantenere questa velocità per qualche secondo, viaggerai
nel tempo. Cambiamenti improvvisi di velocità, rallentare o arrivare
vicino al traguardo annulleranno il viaggio temporale.

Puoi provare di nuovo se possiedi un simbolo Passato o Futuro. 

Puoi usare i segnali delle Distorsioni temporali per viaggiare tra 
passato, presente e futuro (Past, Present, Future). Visto che il 
futuro non è ancora scritto, ci sono due diverse possibilità: un 
futuro in cui Little Planet è libero dal controllo del Dr. Eggman, 
o un futuro in cui Eggman ha seminato distruzione!

Per assicurare un Buon futuro per una zona, devi raccogliere tutte
le Pietre del Tempo o distruggere il robot trasportatore
di Eggman che si trova nel passato.


{Bold}Fase speciale

Se tagli il traguardo con almeno 50 Ring o più, un grande Ring
dorato apparirà alla fine del livello. Saltaci dentro per accedere
alla Fase speciale.

La Fase speciale è un percorso ad ostacoli 3D costellato di UFO.
Se riesci a distruggere tutti gli UFO prima dello scadere del tempo,
otterrai una Pietra del Tempo. Raccoglile tutte e sette prima che
il Dr. Eggman le trovi!

Ogni UFO nasconde uno dei seguenti oggetti: 
• le Scarpe Turbo aumentano la tua velocità. 
• il Super Ring aumenta il numero dei tuoi Ring. 
• il Bonus di tempo aggiunge 30 secondi al timer.

Altri oggetti nella Fase speciale ti aiuteranno. Ma alcuni
renderanno la corsa ancora più difficile! Attento all'acqua,
prenderà 10 secondi del tuo tempo.
